أولاً: المقدمة:
١ .يقصد (بشروط سياسة الخصوصية) طريقة جمع البيانات وطريقة حماية
المعلومات الشخصية للمستخدمين وتعد هذه السياسة بغاية الأهمية.
 
٢ .يقصد ( بالمستخدم / المستخدمين ) أينما وردت في هذه الاتفاقية، كل من يقوم
بإنشاء حساب له على تطبيق عدالة بقصد الاستفادة من الخدمات المتاحة فيها
أو بقصد تقديم الخدمات من خلالها.
 
٣ .لا يعني تطبيق عدالة أي معلومات شخصية لشخص محدد بعينه، وإنما يتم جمع المعلومات الشخصية من الراغبين باستخدام التطبيق بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر طلب الخدمات وتقديمها والتصفح أو القيام بالاتصال عبر الهاتف أو بواسطة البريد الإلكتروني بفريق خدمة العملاء لدينا، ويعد تزويد لبنود المستخدم لنا بمعلوماته الشخصية موافقة منه بمعالجة هذه المعلومات وفقاً لشروط سياسة الخصوصية.
 
٤ .قد يتم تعديل شروط سياسة الخصوصية أو جزء منها في أي وقت، وسيتم نشر النسخة المعدلة على التطبيق، وتكون النسخة المعدلة من (سياسة الخصوصية) سارية المفعول فوراً من تاريخ نشرها، وبعد ثالث ايام من تاريخ
نشرها في التطبيق يعتبر استمرارك في استخدام التطبيق التزاماً منك بالشروط والبنود الواردة في النسخة المعدلة من سياسة الخصوصية، ورضاً منك في تطبيق التعديلات على بياناتك الشخصية التي كنت قد زودتنا بها ولا يشترط على التطبيق إشعار العميل بالتعديلات.
 
٥ .من خلال استخدامك لتطبيق عدالة فإنك توافق على شروط سياسة الخصوصية، وتعد سياسة الخصوصية اتفاقية ملزمة قانونياً، وإذا تمت إضافة أي ميزات أو أدوات جديدة إلى خدماتنا، فستخضع أيضا لهذه السياسة.
 
٦ .سنقوم بحفظ معلوماتك الشخصية، وسيتم استخدامها والكشف عنها وفقا لما تسمح به الأنظمة والقوانين والأعراف.



ثانياً: معلومات المستخدم:
 
١ .نقوم بجمع اسمك وعنوانك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم الجوال الخاص بك ومعلومات عامة عنك ومعلومات السجل التجاري في حال كان المستخدم
شركة او مؤسسة، وحاجتنا إلى هذه المعلومات من أجل تمكينك من الاستفادة من خدماتنا، على سبيل المثال لا الحصر للتأكد من هويتك والاتصال بك ان لزم الأمر.
 
٢ .عند قيامك بالتسجيل في تطبيق عدالة، سنطلب منك تزويدنا باسمك الشخصي، رقم ومعلومات الهوية وتاريخ الميلاد، ومعلومات عامه وذلك لمراقبة الاحتيال والمخاطر والامتثال للمتطلبات القانونية والتنظيمية السارية وفق ما تنص عليه أنظمة المملكة العربية السعودية.
 
٣ .يقر المستخدم بمنح التطبيق صلاحية الوصول لخدمة الاتصال في هاتفه، والدخول إلى الكاميرا ومكتبة الصور والملفات والمايكروفون الخاصة به لرفع
الوثائق المطلوبة وذلك ليتمكن من الاستفادة من خدمات التطبيق بشكل أفضل. كما يمنح المستخدم التطبيق صلاحية ارسال الاشعارات.
 
٤ .نقوم بجمع المعلومات المتعلقة بالخدمات المقدمة وقياس الأداء، ويتضمن ذلك معلومات عن نشاطك مثل كيفية استخدام خدماتنا وكيفية تفاعلك مع المحاميين
وغير ذلك.
 
٥ .نجمع المعلومات المتعلقة بطلب الخدمة وتقديمها والمحادثات والمرفقات والاتصالات التي تتم بين العميل ومقدم الخدمة من خلال التطبيق.

٦ . يقر المستخدم منح الصلاحية لتطبيق عدالة في حال نقل ملكية التطبيق من المالك الحالي إلى مالك آخر أن يشاركه جميع المعلومات التي تخص العميل بالتطبيق.





ثالثاً: معلومات زوار التطبيق ومستخدمي الدعم:
 
١.عند قيامك بتثبيت التطبيق على جهازك نقوم بجمع معلومات عن الاسم وعنوان البريد الإلكتروني ومعلومات الجهاز ونظام التشغيل والمتصفح الذي تستخدمه واتصال الشبكة وعنوان البروتوكول الخاص بك (Address IP) ومعلومات شبكة الجوال بما في ذلك رقم الهاتف ومعرفات الجهاز، ونجمع معلومات مواقع الجهاز إذا كنت منحتنا صالحية الوصول لموقعك، وقد نتلقى أيضا معلومات شخصية عند إرسال طلبات دعم أو طلبات أخرى إلى التطبيق، كما نقوم بجمع نص المحادثة من مستخدمي دعم الدردشة.
 
٢ .نقوم بجمع رقم الجوال وتسجيل المكالمات من مستخدمي الدعم عبر الجوال،
وذلك لقياس الأداء ورفع مستوى الجودة.
 
٣ .نقوم بجمع هذه المعلومات عند استخدامك للتطبيق أو عند التواصل معنا إما عن طريق البريد الإلكتروني كما نجمع أي معلومات إضافية قد تقدمها لنا، ويستخدم التطبيق هذه المعلومات لخدمتك وتحسين خدماتها والإجابة عن أية أسئلة قد تكون لديك.




رابعاً: معلومات من ملفات تعريف الارتباط وتقنية التعقب المشابهة:
 
 
١ .يتم إرسال ملفات تعريف الارتباط إلى الجهاز الخاص بك من موقع على شبكة الإنترنت ويتم تخزينها على جهازك، ونقوم بتخصيص ملف تعريف ارتباط مختلف لكل جهاز يتصل بالتطبيق.
 
٢ .نقوم باستخدام ملفات تعريف الارتباط للتعرف على جهازك وتزويدك بخدمات شخصية، ولعرض إعلانات مخصصة من قوقل أو من جهات أخرى.

٣ .قد نستخدم تقنيات وأساليب التتبع الآلية على التطبيق أثناء إجراء الاتصالات معك أو أثناء استخدامك للمنصة، وذلك لقياس الأداء وتحسين الخدمات.
 
٤ .نقوم بتحليل واستخدام المعلومات التي لدينا لتقييم وتحسين خدماتنا والبحث والتطوير واختبار الخدمات والميزات الجديدة، وإجراء أنشطة استكشاف
الأخطاء وإصلاحها، ونقوم أيضا باستخدام المعلومات الخاصة بك للرد عليك وإفادتك عند تواصلك معنا .


خامساً: مشاركة المعلومات الشخصية مع طرف ثالث:
 
١ .قد نلجأ لمشاركة معلوماتك الشخصية مع طرف آخر وذلك للمساعدة في تطوير خدماتنا وتحسينها وإصلاح المشاكل.
 
٢ .قد يطلب منا في بعض الظروف من قبل الجهات الحكومية أو القضائية مشاركة المعلومات معهم أو مع طرف ثالث للتحقق من مطالبات قانونية أو لتلبية
متطلبات الأمن الوطني أو لتنفيذ الأحكام القضائية، أو غيرها.
 
٣ .قد نقوم بمشاركة المعلومات الشخصية مع طرف ثالث للتحقيق أو لاتخاذ إجراءات بشأن الأنشطة غير القانونية أو الاحتيالية المشتبه بها أو الحالات التي
تنطوي على تهديدات محتملة للسلامة لأي شخص، أو في حالات انتهاكات بنود اتفاقية الشروط والأحكام أو سياسة الخصوصية أو حسب ما تقتضيه الأنظمة
والقوانين.
 
٤ .قد نقوم أيضا بمشاركة المعلومات الشخصية مع الجهات التي تتملك التطبيق مستقبلاً سواء بالاندماج أو الاستحواذ الكلي أو الجزئي.
 
٥ .قد نستخدم معلوماتك التي نجمعها منك للتسويق لخدماتنا والإعلان عنها،وقد نقوم بتقديم هذه المعلومات التي نجمعها إلى شركات أخرى لتسويق منتجاتها أو خدماتها.



سادساً: أحكام عامة:
 
١ .عند انتهاء علاقتنا معك سنواصل تخزين النسخ المؤرشفة من معلوماتك ومعلومات الخدمات القانونية المقدمة لك لأغراض تجارية لالتزامنا بالأنظمة والقوانين.
 
٢ .عند انتهاء علاقتنا معك سنواصل تخزين معلومات مجهولة المصدر مثل زيارات مواقع الويب بدون معرفات لتحسين خدماتنا.
 
٣ .نحتفظ بمعلوماتك بشكل آمن وذلك باتباع معايير في إدارة أمن المعلومات لحماية المعلومات الحساسة مثل المعلومات المالية وتفاصيل أي معلومات شخصية أخرى، وتطبق أنظمة أمن المعلومات الخاصة بنا على الأشخاص والعمليات وأنظمة تكنولوجيا المعلومات على أساس إدارة المخاطر، ويقوم طرف ثالث مؤهل لإدارة وسائل وآلية الدفع وتدقيقها.
 
٤ .نؤكد لك أنه لا توجد طريقة إرسال عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة 100 %، لذلك لا يمكننا ضمان الأمان المطلق لمعلوماتك.
 
٥ .يمكنك الاحتفاظ بجميع معلوماتك الشخصية ومعلومات سجل عملياتك ويمكنك الدخول إليها في أي وقت، كما نمنحك صلاحيات محدودة من إعدادات حسابك للسماح لك بتصحيح أو تعديل أو حذف أو الحد من استخدام المعلومات الشخصية الخاصة بك.
 
٦ .قد يترتب على قيامك بحذف أو تقييد استخدام المعلومات الشخصية الخاصة بك، تعطيل الاستفادة من خدماتنا بالشكل المرضي.
 
٧ .يقر المستخدم بعلمه وموافقته على قيام التطبيق بتسجيل المكالمات الصوتية والمرئية والمحادثات الكتابية التي تتم من خلال التطبيق، وبتخزين مضمون الخدمات القانونية المقدمة وما يتبعها من مرفقات.
 
٨ .يحق للتطبيق استخدام مضامين الخدمات القانونية وما يتبعها من مرفقات ومكالمات صوتية ألي غرض تراه مناسباً دون التشهير أو الإساءة للمستخدم.
 
٩ .يقر المستخدم بأحقية التطبيق باستخدام كل ما ورد في سياسةالخصوصية، وما يطرأ عليها.
 
١٠ .إذا أشعر تطبيق عدالة عبر وسائل التواصل المسجلة في التطبيق المستخدم بأي إشعار للاستفادة من المعلومات الخاصة أو أي معلومة أخرى فإن استمرار استخدام التطبيق أو عدم الإجابة على الإشعار خلال مدة ٤ أيام يعتبر قبول وموافقة بمضمون الإشعار، ولا يحق لمتلقي الإشعار الاعتراض على ما ورد في الإشعار مستقبلاً، ويلتزم بمضمونه..